é o Deus que nunca deixou de agir quando
ele agir em seu favor ninguém pode
impedir o agir de Deus não tem capeta
não tem homem não tem governo não tem
patrão não tem não tem nada antes que
houvesse dia Jeová ninguém há que possa
fazer escapar das minhas mãos operando
eu quem é que vai impedir Deus tá
desafiando quem vai dizer para mim que
eu não vou fazer quem vai dizer para
Deus que ele não pode agir na tua vida
mesmo que ninguém pode dar consegue
resposta é
o segundo crônicas Capítulo 20 Versículo
6 disposto a dominador sobre todos os
reinos das gentes ninguém há que te
possa resistir agora eu gosto desse
texto aqui só para você ter uma ideia da
dimensão do Poder da grandeza do Poder
de Deus Jó 42 dois eu bem sei que tudo
podes é que nenhum dos teus pensamentos
podem ser impedidos gente pára para
pensar o que Deus pensa ninguém pode
impedir Imagino que Deus fala
um sonho Deus pensar a encerrar o
assunto eu não precisa nem falar de você
nem abrir a boca só o que Deus pensar
acontece imagina quando Deus fala
[Música]
imagina quando Deus falar o meu irmão O
nosso Deus é tremendo é terrível é
grandioso incomparável esse Deus quando
a gente ninguém ninguém pode impedir o
charges em